Repository: Azure/acs-engine
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/acsengine.po
Languages: ja_jp, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Error reading file %s, Error: %s
ja_jp: ファイル %s の読み取り中にエラーが発生しました。エラー: %s
ko_kr: %s 파일을 읽는 중 오류 발생, 오류: %s
zh_cn: 文件 %s，错误读取时出错: %s
zh_tw: 讀取檔案 %s 時發生錯誤，錯誤: %s

source: Error while querying ARM for resources: %+v
ja_jp: ARM にリソースを照会中にエラーが発生しました: %+v
ko_kr: ARM에 리소스를 쿼리하는 중 오류 발생: %+v
zh_cn: 查询ARM资源时出错： %+v
zh_tw: 查詢 ARM 以取得資源時發生錯誤: %+v

source: Found 2 resources with type %s in the template. There should only be 1
ja_jp: テンプレートに種類 %s のリソースが 2 つ見つかりました。1 つだけ見つかる必要があります
ko_kr: 템플릿에서 유형이 %s인 리소스를 2개 찾았습니다. 1개만 있어야 합니다.
zh_cn: 模板发现两个类型%s 的资源。应该只有一个
zh_tw: 在範本中找到 2 個類型為 %s 的資源，但只應有 1 個

source: Found no resources with type %s in the template. There should have been 1
ja_jp: テンプレートに種類 %s のリソースが見つかりませんでした。1 つ見つかる必要があります
ko_kr: 템플릿에서 유형이 %s인 리소스를 찾을 수 없습니다. 1개가 있어야 합니다.
zh_cn: 模板没有发现类型%s 的资源。应该有一个
zh_tw: 在範本中找不到類型為 %s 的資源，但應該要有 1 個

source: Total count of master VMs: %d exceeded expected count: %d
ja_jp: マスター VM の合計数 %d が、想定される数 %d を超えています
ko_kr: 마스터 VM의 총 수 %d이(가) 예상한 수 %d을(를) 초과했습니다.
zh_cn: 主虚拟机总数: %d 超过期望的数目: %d
zh_tw: 主要 VM 總計數 %d 超過預期的計數 %d

source: Upgrade to Kubernetes 1.6.2 is not supported from version: %s
ja_jp: Kubernetes 1.6.2 にバージョン %s からアップグレードすることはサポートされていません
ko_kr: %s 버전에서 Kubernetes 1.6.2로의 업그레이드는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 版本%s 不支持升级到Kubernetes 1.6.2
zh_tw: 不支援從版本 %s 升級為 Kubernetes 1.6.2

source: Upgrade to Kubernetes version: %s is not supported from version: %s
ja_jp: Kubernetes バージョン %s にバージョン %s からアップグレードすることはサポートされていません
ko_kr: %s 버전에서 Kubernetes %s 버전으로의 업그레이드는 지원되지 않습니다.
zh_cn: 版本%s 不支持升级到Kubernetes版本%s
zh_tw: Kubernetes 版本 %s 不支援從版本 %s 升級

source: error creating directory '%s': %s
ja_jp: ディレクトリ '%s' の作成中にエラーが発生しました: %s
ko_kr: '%s' 디렉터리를 만드는 중 오류 발생: %s
zh_cn: 创建目录 %s 时出错: %s
zh_tw: 建立目錄 '%s' 時發生錯誤: %s

source: error executing template for file %s: %v
ja_jp: ファイル %s にテンプレートを実行中にエラーが発生しました: %v
ko_kr: %s 파일에 대한 템플릿을 실행하는 중 오류 발생: %v
zh_cn: 执行文件 %s %v 模板时出错
zh_tw: 執行檔案 %s 的範本時發生錯誤: %v

source: error generating upgrade template: %s
ja_jp: アップグレード テンプレートの生成中にエラーが発生しました: %s
ko_kr: 업그레이드 템플릿을 생성하는 중 오류 발생: %s
zh_cn: 执行文件 %s 模板时出错
zh_tw: 產生升級範本時發生錯誤: %s

source: error parsing file %s: %v
ja_jp: ファイル %s の解析中にエラーが発生しました: %v
ko_kr: %s 파일을 구문 분석하는 중 오류 발생: %v
zh_cn: 解析文件 %s: %v 时出错
zh_tw: 剖析檔案 %s 時發生錯誤: %v

source: error reading file %s: %s
ja_jp: ファイル %s の読み取り中にエラーが発生しました: %s
ko_kr: %s 파일을 읽는 동안 오류 발생: %s
zh_cn: 读取文件 %s: %s 时出错
zh_tw: 讀取檔案 %s 時發生錯誤: %s

source: failed to create openssh public key string: %q
ja_jp: OpenSSH 公開キーの文字列を作成できませんでした: %q
ko_kr: openssh 공개 키 문자열을 만들지 못함: %q
zh_cn: 生成 openssh 公开密钥字符串出错: %q
zh_tw: 無法建立 OpenSSH 公開金鑰字串: %q

source: failed to generate private key for ssh: %q
ja_jp: SSH の秘密キーを生成できませんでした
ko_kr: ssh에 대한 개인 키를 생성하지 못함: %q
zh_cn: 生成 ssh 私有密钥出错: %q
zh_tw: 無法產生 SSH 的私密金鑰: %q

source: failed to initialize template generator: %s
ja_jp: Template Generator の初期化に失敗しました: %s
ko_kr: 템플릿 생성기를 초기화하지 못함: %s
zh_cn: 初始化模板生成器时出错： %s
zh_tw: 無法將範本產生器初始化: %s

source: invalid version %s for conversion back from unversioned object
ja_jp: バージョンが指定されていないオブジェクトから変換し直すことのできないバージョンです: %s
ko_kr: 버전이 지정되지 않은 개체로부터 다시 변환하기 위한 버전 %s가 잘못됨
zh_cn: 与回是非版本化的对象的转换的版本无效 %s
zh_tw: 無法從未建立版本的物件轉換回版本 %s

source: orchestrator '%s' is unsupported
ja_jp: Orchestrator '%s' はサポートされていません
ko_kr: 오케스트레이터 '%s'은(는) 지원되지 않습니다.
zh_cn: %s 配器是不受支持
zh_tw: 不支援 Orchestrator '%s'

source: template file %s does not exist
ja_jp: テンプレート ファイル %s が存在しません
ko_kr: 템플릿 파일 %s이(가) 없습니다.
zh_cn: 模板文件 %s 不存在
zh_tw: 範本檔案 %s 不存在

source: unrecognized APIVersion '%s'
ja_jp: 認識されない APIVersionです: '%s'
ko_kr: 인식할 수 없는 APIVersion '%s'
zh_cn: 无法识别的 APIVersion '%s'
zh_tw: 無法識別的 APIVersion '%s'

source: yaml file %s does not exist
ja_jp: YAML ファイル %s が存在しません
ko_kr: YAML 파일 %s이(가) 없습니다.
zh_cn: yaml 文件 %s 不存在
zh_tw: yaml 檔案 %s 不存在
